Verwaiste Dateien, verschoben am 20.07.2026.

Keine davon wurde noch irgendwo eingebunden - weder von der neuen Astro-Seite
noch von den alten HTML-Dateien noch aus dem Datenmodell.

  kleingewerbe-*            Der Name gibt es nicht mehr. Aus Kleingewerbe
                            wurde GewerbePro; die V2-Dateien liegen unter
                            gewerbepro-*.
  orgafuchs-silhouette.svg  Silhouetten sind in allen Produkten derselbe
                            Fuchskopf. Es genuegt fehlerfuchs-silhouette.svg.
  email-logo-fehlerfuchs    Fuer E-Mail-Signaturen gedacht, auf der Website
                            nie verwendet. Liegt in Email-Signatur/ richtig.

Geloescht wird hier nichts - verschoben. Wer eine davon doch braucht, holt sie
sich aus dem aktuellen Markenbestand in _Marke_und_IP und nicht von hier.
